# Тестовое задание для Mediacube

### Установка:
1. Настроить окружение *react-native cli* https://reactnative.dev/docs/environment-setup
2. Сохранить проект локально
3. Для запуска из директории проекта прописать
 * Андроид
```yarn android```
* iOS
```yarn ios```

Так же:

- В папке android-build лежит сгенерированный apk
- В папке example-apk лежит выкаченный образец использованого apk

### Цель:

Создать мини-приложение бенефитов на *react native* по примеру

Ссылка на пример: 
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.mediacube.mc_club&hl=en&gl=US 


Продемонстрировать самостоятельность, глубину знаний, а также стремление сделать проект лучше. Учитываются любые мелочи (как положительные, так и отрицательные).

Результатом работы должен являться развернутый проект с помощью *Expo* (предоставить ссылку). Либо билд проекта с инструкцией как развернуть.

### Задание:

1.  На примере приложения mc benefits создать мини-приложение бенефитов, состоящее из двух страниц. Главная и страница категории.
2.  Приложение должно работать без бэкенда, поэтому всю статику (картинки, текста) нужно хранить в проекте в json.
3.  Вверху главной стр должен находится блок с кнопками категорий.  
* [x] Первая кнопка “Все скидки”. 
* [x] Категорий должно быть не менее 5 шт. 
* [x] Блок умеет скроллится влево-вправо. 
* [x] При выборе категории, кнопка с этой категорией становится активной, а сам блок скроллится до этой кнопки. 
* [x] Кнопку поиска делать не нужно.
4. Главная страница имеет несколько блоков.
* [x] Каждый блок имеет заголовок и карточки бенефитов.
* [x] В каждом блоке карточки скроллятся влево-вправо.
* [x] В каждом блоке выводится от 2 до 4 карточек бенефитов.
5. Первый блок “Новинки”. 
* [x] Список новых бенефитов, карточки в котором больше, чем в остальных блоках и не имеют названия.
* [x] У каждого бенефита выводится картинка и скидка.
* [x] По нажатию на бенефит происходит переход в карточку бенефита (пустая стр).
6. Остальные блоки - категории бенефитов (минимум 5 шт). 
* [x] Это список бенефитов в конкретной категории (2 - 6 бенефитов в категории). 
* [x] У каждого бенефита в таком блоке выводится картинка, скидка и название.
* [x] По нажатию на бенефит происходит переход в карточку бенефита (пустая стр).
* [x] Блоки категорий в конце имеют дополнительную карточку “Смотреть еще n” (n - число оставшихся бенефитов в данной категории), если есть еще бенефиты не показанные на главной стр.
* [x] Также в блоках категорий справа от названия категории есть кнопка “Все”.
7. Перейти в категорию можно тремя способами: 

* [x] по кнопке “Все”.
* [x] по карточке “Смотреть еще n” .
* [x] по кнопке категории в блоке из пункта 3.

8. Перейти на главную страницу можно нажав на “Все скидки” в блоке из пункта 3.
9. Логику с городами делать не нужно. Нижнее меню делать не нужно.

* [x]  Будет круто если будет сделан упор на анимацию
